マーキングエンジニアとかだったら酷いな
お前の志の低さにはあきれた→ _height:0　　等身大の自分を良く見てみろ→ *zoom:1;
BONG BONG BONG BONG BONG BONG
オナカプルプルマッシーン！
隣のおっさんがガタガタなにやっとんじゃと風呂上がりの自分の部屋に押し掛けてきて、なんもしてないなんもしてない言ってたら落ち着いて、最後に握手求められて何故かシャンパンをもらった
肩掛けバッグの紐きれた。ざわ•••
アジャイル開発の説明記事に出てくる会話の中に、もし 「A子」 がいたら、そいつの名前は　アジャイ子
ねぼうーねぼぼぼぼ
オマエはどんだけ面白くなりたいんだい、えぇ！？と罵りながら色んなCSS Hackを書きまくる人を見ました
まー人の時間なんてwidthもheightも決まってますからね　なんつって
外人みると、こいつはポールだな！とか、勝手に思ってしまう
プーリプリプリプリプリプリプリプリプリプリプリンティーン！（ゴゴゴゴゴ・・・）
いつまでも斬新で新しい発見をさせてくれるIE6、そこにシビれる憧れルゥ～
落ちつくんだ…愛の妖精ぷりんぃんを見て落ち着くんだ… http://bit.ly/JVPle
ですから私言ってやったんです、「それまだ勧告されてないよ」って。そしたら彼、「そんなの関係ねー！でもそんなｒｙ
だれかが噂を・・・ファーンクション！と
小島よしおにコーディングさせたら、はい！おっぱしてぃーとか言ってました
タクシードライバーがボタンを押すと、タクシーのドアが凄い勢いで開き、群がる悪役を吹っ飛ばす映画のワンシーンを思いついた
最近くしゃみするとき、ファーーンクション！とか言うようになってきた
蛙ぺちゃんこなう
カビキラーエクスタシー
タニストロフェウス！
24シーズン７は、何回も 「そんなことアルメイダ！」 って叫ぶ
jQueryみたいな人間になりなさいってママに言われたの！
マンションの階段で盛大にコケタ （２日連続）
ぐりっどるーらー
いまおきた！
なんか他にも末っ子は last-child ですねとか、近所のgoogleさんに乗っ取られますよとか、IEはさびしやつとか色々返事をもらったｗ
隣接セレクタでうちのfont-familyがpage-break-inside！
新婚さんに「first-childマダー？」　「まだIE6なんだぜ！」とかなんとかそういう感じでしょうかｗ
HTMLコーダーに子供が産まれたら first-child ってことになる
道端に空けてないコンビニのつけ麺が置いてあったのだけどこれはまさかおれを毒殺するために・・・
ディヴディヴディヴディヴディヴディヴディヴディヴ　ラウンデッドボックス！ どぎゃーん
ネナベなことがばれてしまう！
㋩ー㋪㋫ー㋬㋭～～！
おーいジョニーそんな単語も読めないのかいオージョニー！アッハッハッハ
みられている・・・！
ドトールでしらんおっさんにいつも一生懸命やってますねーいわれたｗｗｗ
ワッショイワッショイワッショイワッショイそーれそれそれお祭りだー！って曲をクソ忙しい時に流したら殴られそう
ドリドリドリドリドリドリドリドリームウィーバー！　（ドギャーン）
ネバーエンディングシャットダウン
ハイパーコピペマッシーン
おれ本名タカズドだと思われてる・・・！
「明日からやる」っていう奴はダメだっていうけど、24時を超えた時点で「今日からやる！」って言えば、とりあえず寝れるし今日から始めたことにもなるライフハック
zoom zoom zomm yah zoom zoom zoom
腕にうっすらCMSっていう文字が浮き上がってきている・・・これはまさか・・・？
margin２倍にしたっていいじゃない、IEだもの・・・・　だめですか・・・
invalidだっていいじゃない　人間だもの　みつを
イヤンクック倒して寝る
ミルキーくってたら歯のつめもの取れました　＼(＾o＾)／
おじいちゃんへのF5攻撃・・・！
オジーチャーン　ざっぽーん！
IPV6時代になるとおじーちゃんにpingを飛ばして生存確認をするようになります
Oyasuminasia ってアルファベットで書くと神秘的に聞こえます　オヤスミネイジァ
なうなう言ってる人らを見てOH！スーパーミルクチャンの「会社NOW」を思い出してるのはたぶん自分だけ
なすが泥のようになってました in 冷蔵庫
iTunesでオーディオブックのランキングみたら稲川淳二の顔が大量に並んでてフイタ
こいつ、オレが注文する前にオレンジジュースＬを当てやがった・・・！ さらに「今日はお席が無いですね」とは、まさかオレが座る場所まで分かっていたというのか・・・！
「ハムがハムスターと関係あるのかって聞いてるようなもの。」 このセリフがなぜか気にいった
モスで歌うなボケ
タチコマが代わりにaltとか入れてくんねーかな
今日のドトールはハチやハエが一杯飛んでくるとか書こうと思ったらハエがアイスカフェラテにダイブしてきました。ありがとうございます
モスでおっさんがエロサイトみてる。アホスｗｗｗｗ
妹はかなりコンチをやっていた
なんか消したタバコの吸い殻がパチンとかいって弾けた
どえーす
たまにGoogleアラートくるなｗ ジッチャンの名にかけて・・・！ http://bit.ly/1avp7e
test ☞ ☞ ☞ ☞ ('A`)　☜ ☜ ☜ ☜
すかいらーくの店員にドラクエ９っておもしろいんすかね？みたいな事を聞かれたｗｗｗｗ
SACのクゼがTwitterしてたら フォローしている：300万フォローされている：300万
ぼくとかフロッピーですしｗｗｗ
運の悪ーいひーぽぽたーまーすー
レッツゴーすがもCSS！（遅刻）
体育会系マークアッパーは シエッシェーッス！とかジェーッス！ とかあいさつしそう
ありがとうございますはエイジャークス！
ユーザーエクスペリエンスってスタンド名？
みんながIEでカチカチクリックするたびに世界のどこかではカウンタが刻まれていてそれがゼロになると恐怖の大王が君臨し、世界中のIEが爆発する
「激安・格安　なのにこのクオリティ」 を 「激安・格安　なにこのクオリティ」 に空見
モスにて理屈っぽい男 「今は仕事は無いけど種をまいてる。山をみつけて畑をうんぬんうんぬん何ができるのか分かって無くて人に説明うんぬん・・・」　はたらけｗｗｗ
今日のJavaScriptはなんだか違って見える・・・！とか思ったら文字コードちがくてフォントが違ってただけだった
今家に帰宅したけど布団を朝ほしっぱなしにしていくぁｗｓでｒｆｔｇｙふじこｌｐ orz
メールで、インラインにして失礼しますって、引用の下にコメント書いてくれるの見ると、「それ、ブロックだし！」とか心の狭いことを思ってしまう
もてスリム　の逆は　もてないデブ。　ひどい！
ナビのロールオーバーも作ってないようなデザイナーには娘を嫁にやれんな・・・！
国会ですらそーりー！そーりー！って謝ってるぐらいだから日本はだめなんだよ！ってオヤジギャグを思いついて、うまいこと言ったつもりになってるところ。
今日から人間的な生活時間にするます

